1. ¿Qué significa HTML?
a) HyperText Markup Language
b) High-level Textual Language
c) HyperTransfer Markup Language
d) Hyperlink and Text Management Language 

2. ¿Cuál de las siguientes etiquetas HTML se utiliza para crear un enlace?
a) <link>
b) <a> 
c) <url>
d) <anchor>

3. ¿Cuál de las siguientes es una tecnología web del lado del servidor?
a) PHP
b) JavaScript
c) HTML
d) Powershell 

4. ¿Cuál es el propósito de la etiqueta <form> en HTML?
a) Crear un formulario de contacto
b) Definir una estructura de página web
c) Agrupar elementos de formulario para su procesamiento en el servidor
d) Insertar imágenes en la página

5. ¿Cuál de las siguientes bases de datos es más comúnmente utilizada en el desarrollo web?
a) MongoDB
b) SQLite
c) MySQL
d) Oracle Database

6. ¿Qué significa el acrónimo CDN en el contexto de la entrega de contenido web?
a) Central Delivery Network
b) Content Development Network
c) Content Distribution Network *
d) Centralized Domain Naming

6. ¿Cuál de las siguientes declaraciones JavaScript se utiliza para definir una variable?
a) const x; 
b) int x;
c) variable x;
* d) let x;

7. ¿Qué hace la función "document.querySelector("#datos")" en JavaScript?
a) Accede a un elemento HTML por su clase
b) Accede a un elemento HTML por su identificador *
c) Cambia el contenido de un elemento HTML
d) Crea un nuevo elemento HTML

8 ¿Cuál es el formato común para representar datos estructurados en la web?
a) JSON*
b) XML
c) YAML
d) CSV

9. ¿Qué significa el acrónimo "CMS" en el contexto de desarrollo web?
a) Content Management System*
b) Code Management System
c) Content Markup System
d) Creative Management System

10. ¿Cual de los siguientes métodos permite mostrar parámetros en una url?

a) post
b) get
c) put
d) delete

11. Para poder ejecutar código en php en local, es necesario 

a) levantar un servidor 
b) insertar el código en un fichero .html
c) abrir el fichero en un navegador
d) cualquiera de las anteriores


Explica como funciona una arquitectura de tres capas
Cuando hablamos de aplicaciones oncloud, existen tres trandes tipos. Explica cada uno de ellos y pon un ejemplo
Explica cual es el proceso para poder pasar varables de un formulario escrito en html a un fichero php
Explica como obtendrías datos de una base de datos y los representarís en una tabla

